Repository: jimmylee16888/flutter_learning_app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# authSignInWithGoogle
source: Sign in with Google
ja: Google でサインイン
ko: Google로 로그인
zh: 使用 Google 登入

source: Continue as Guest
ja: ゲストとして続行
ko: 게스트로 계속
zh: 以訪客使用

# noNetworkGuestTip
source: You're offline. You can continue as a guest.
ja: 現在オフラインです。ゲストとして利用できます。
ko: 현재 오프라인입니다. 게스트로 이용할 수 있습니다.
zh: 目前離線，您可改以訪客使用

# navCards
source: Cards
ja: カード
ko: 카드
zh: 卡片

# navExplore
source: Explore
ja: 探索
ko: 탐색
zh: 探索

# navSettings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 設定

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 設定

source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh: 主題

# themeSystem
source: System
ja: システム
ko: 시스템
zh: 跟隨系統

# themeLight
source: Light
ja: ライト
ko: 라이트
zh: 淺色

# themeDark
source: Dark
ja: ダーク
ko: 다크
zh: 深色

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 語言

# languageSystem
source: System
ja: システム
ko: 시스템
zh: 跟隨系統

# languageZhTW
source: Traditional Chinese
ja: 繁体字中国語
ko: 번체 중국어
zh: 繁體中文

# languageEn
source: English
ja: 英語
ko: 영어
zh: 英文

# languageJa
source: Japanese
ja: 日本語
ko: 일본어
zh: 日文

# languageKo
source: Korean
ja: 韓国語
ko: 한국어
zh: 韓語

# languageDe
source: German
ja: ドイツ語
ko: 독일어
zh: 德語

# aboutTitle
source: About
ja: 情報
ko: 정보
zh: 關於

source: About Developer
ja: 開発者について
ko: 개발자 소개
zh: 關於開發者

# developerRole
source: Developer
ja: 開発者
ko: 개발자
zh: 開發者

# emailLabel
source: Email
ja: メール
ko: 이메일
zh: 電子郵件

# versionLabel
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh: 版本

source: Birthday
ja: 誕生日
ko: 생일
zh: 生日

# quoteTitle
source: A message to fans
ja: ファンへのメッセージ
ko: 팬에게 한마디
zh: 給粉絲的一句話

source: Fan mini cards
ja: ファンミニカード
ko: 팬 미니 카드
zh: 粉絲小卡

# noMiniCardsHint
source: No mini cards yet. Tap "Edit" to add.
ja: ミニカードはまだありません。「編集」をタップして追加してください。
ko: 아직 미니 카드가 없습니다. ‘편집’을 눌러 추가하세요.
zh: 尚無小卡，點「編輯」新增。

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh: 新增

source: Edit mini cards
ja: ミニカードを編集
ko: 미니 카드 편집
zh: 編輯小卡

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 儲存

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh: 編輯

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 刪除

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

source: Preview failed
ja: プレビューに失敗しました
ko: 미리보기에 실패했습니다
zh: 預覽失敗

source: Favorite
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh: 收藏

source: Favorited
ja: お気に入り済み
ko: 즐겨찾기에 추가됨
zh: 已收藏

# accountStatusGuest
source: Guest mode
ja: ゲストモード
ko: 게스트 모드
zh: 訪客模式

# accountStatusSignedIn
source: Signed in
ja: ログイン済み
ko: 로그인됨
zh: 已登入

# accountStatusSignedOut
source: Signed out
ja: 未ログイン
ko: 로그인되지 않음
zh: 未登入

# accountGuestSubtitle
source: Using guest mode; data is stored only on this device
ja: 現在はゲストとして利用中。データはこの端末のみに保存されます
ko: 현재 게스트로 사용 중입니다. 데이터는 이 기기에만 저장됩니다.
zh: 目前以訪客登入，資料僅存在本機

# accountNoInfo
source: (No account info)
ja: （アカウント情報なし）
ko: (계정 정보 없음)
zh: （無帳號資訊）

# accountBackToLogin
source: Go to sign-in
ja: ログイン画面へ
ko: 로그인 화면으로
zh: 回到登入頁

source: Sign out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 登出

# helloDeveloperTitle
source: Hello! I'm the developer
ja: こんにちは！開発者です
ko: 안녕하세요! 개발자입니다
zh: 嗨！開發者在這裡

# helloDeveloperBody
source: Thank you for trying out this little side project 💫 I’m a proud FEARNOT (LE SSERAFIM fan)! Every time I want to share the joy of collecting photocards with friends, I hate having to carry a whole stack around — so I made this app 💡. Now you can easily show and trade your cards with just a 6.5-inch phone. I’ll keep updating and improving this tiny project, and I’m truly grateful that you downloaded it and became part of it (or, cutely put, part of the family 🩷). If you have any ideas or feedback, feel free to reach out anytime! 💪
ja: この小さなサイドプロジェクトを試してくれてありがとう💫 私は LE SSERAFIM の大ファン（FEARNOT）です！友達にフォトカードの喜びを共有したいけど、たくさんのカードを持ち歩くのは大変なので、このアプリを作りました📱。6.5インチのスマホ1台で簡単にカードを見せたり交換したりできます。 これからも少しずつアップデートしていくので、ダウンロードして家族（と言ってもいいよね🩷）の一員になってくれて本当にありがとう！もし何かアイデアや意見があれば、いつでも気軽に教えてね💪
ko: 이 작은 사이드 프로젝트를 사용해 주셔서 감사합니다. 저는 LE SSERAFIM을 정말 좋아하는 FEARNOT이고, 친구들과 기쁨을 나눌 때마다 두꺼운 포토카드를 들고 다니고 싶지는 않았습니다. 그래서 이 앱을 만들었습니다. 6.5인치 화면에서 바로 카드를 보여주고 교환할 수 있도록요. 앞으로도 계속 유지보수하고, 코드는 GitHub에서 오픈으로 유지하겠습니다. 다운로드해 주시고 이 프로젝트(말하자면 작은 가족)의 일원이 되어 주셔서 다시 한 번 감사합니다. 개선 아이디어나 질문이 있으면 언제든 연락해 주세요. — Jimmy Lee
zh: 謝謝你願意試試這個小 side project。我是 LE SSERAFIM 的忠實粉絲（FEARNOT），但每次想跟朋友分享喜悅，都不想背一疊小卡，所以做了這個 App——讓大家用一支 6.5 吋手機就能展示、交換小卡。我會持續維護，再次感謝下載，成為這個專案的一小份子（可愛一點說，就是家人）。如果有任何問題或改進想法，隨時聯絡我。— Jimmy Lee

# stats_title
source: Statistics
ja: 統計
ko: 통계
zh: 統計

# stats_overview
source: Collection Overview
ja: コレクション概要
ko: 컬렉션 개요
zh: 收藏概覽

# stats_artist_count
source: Number of artists
ja: アーティスト数
ko: 아티스트 수
zh: 藝人數量

# stats_card_total
source: Total mini cards
ja: ミニカード総数
ko: 미니 카드 총합
zh: 小卡總數

# stats_front_source
source: Front image source
ja: 表面画像のソース
ko: 앞면 이미지 출처
zh: 正面圖片來源

# stats_cards_per_artist_topN
source: Mini cards per artist (Top {n})
ja: アーティストごとのミニカード数（トップ {n}）
ko: 아티스트별 미니 카드 수 (상위 {n})
zh: 各藝人小卡數（前 {n} 名）

# common_local
source: Local
ja: ローカル
ko: 로컬
zh: 本地

# common_url
source: URL
zh: 網址

# common_unnamed
source: (Unnamed)
ja: （無名）
ko: (이름 없음)
zh: （未命名）

# common_unit_cards
source: cards
ja: 枚
ko: 장
zh: 張

# welcomeTitle
source: Welcome to Mini Cards
ja: ミニカードへようこそ
ko: Mini Cards에 오신 것을 환영합니다
zh: 歡迎使用小卡管理

# welcomeSubtitle
source: Sign in or create an account to sync settings and data
ja: 設定とデータを同期するには、サインインまたはアカウント作成してください
ko: 설정과 데이터를 동기화하려면 로그인하거나 계정을 만드세요
zh: 登入或建立帳號以同步設定與資料

# authSignIn
source: Sign in
ja: サインイン
ko: 로그인
zh: 登入

# authRegister
source: Register
ja: 登録
ko: 등록
zh: 註冊

# authContinueAsGuest
source: Continue as guest
ja: ゲストとして続行
ko: 게스트로 계속
zh: 以訪客登入

# authAccount
source: Account (Email / any string)
ja: アカウント（メール／任意の文字列）
ko: 계정 (이메일/임의 문자열)
zh: 帳號（Email/任意字串）

# authPassword
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh: 密碼

# authCreateAndSignIn
source: Create account and sign in
ja: アカウント作成してサインイン
ko: 계정 만들기 및 로그인
zh: 建立帳號並登入

# authName
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh: 姓名

# authGender
source: Gender
ja: 性別
ko: 성별
zh: 性別

# genderMale
source: Male
ja: 男性
ko: 남성
zh: 男性

# genderFemale
source: Female
ja: 女性
ko: 여성
zh: 女性

# genderOther
source: Other/Prefer not to say
ja: その他／無回答
ko: 기타/비공개
zh: 其他/不透露

# birthdayPick
source: Pick date
ja: 日付を選択
ko: 날짜 선택
zh: 選擇日期

# errorLoginFailed
source: Login failed
ja: サインインに失敗しました
ko: 로그인 실패
zh: 登入失敗

# errorRegisterFailed
source: Register failed
ja: 登録に失敗しました
ko: 등록 실패
zh: 註冊失敗

# errorPickBirthday
source: Please select your birthday
ja: 誕生日を選択してください
ko: 생일을 선택하세요
zh: 請選擇生日

# stats_nav_subtitle
source: See collection stats: totals, sources, top artists
ja: コレクション統計：総数・ソース分布・トップアーティスト
ko: 총합, 출처, 상위 아티스트 등 통계를 확인하세요
zh: 查看收藏統計：總數、來源分布、各藝人 Top

# filterAll
source: All
ja: すべて
ko: 전체
zh: 全部

# deleteCategoryTitle
source: Delete category
ja: カテゴリを削除
ko: 카테고리 삭제
zh: 刪除分類

# deleteCategoryMessage
source: Delete “{name}”? This will also be removed from all cards.
ja: 「{name}」を削除しますか？（すべてのカードからも削除されます）
ko: “{name}”을(를) 삭제하시겠습니까? 모든 카드에서 제거됩니다.
zh: 確定要刪除「{name}」嗎？（會從所有卡片移除）

# deletedCategoryToast
source: Deleted category: {name}
ja: カテゴリを削除しました：{name}
ko: 카테고리 삭제됨: {name}
zh: 已刪除分類：{name}

# searchHint
source: Search name / card text
ja: 名前／カード内容を検索
ko: 이름/카드 내용 검색
zh: 搜尋人名／卡片內容

source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh: 清除

source: No cards
ja: カードがありません
ko: 카드가 없습니다
zh: 沒有卡片

source: Add card
ja: カードを追加
ko: 카드 추가
zh: 新增藝人卡

# deleteCardTitle
source: Delete card
ja: カードを削除
ko: 카드 삭제
zh: 刪除卡片

# deleteCardMessage
source: Delete “{title}”?
ja: 「{title}」を削除しますか？
ko: “{title}”을(를) 삭제하시겠습니까?
zh: 確定要刪除「{title}」嗎？

# deletedCardToast
source: Deleted: {title}
ja: 削除しました：{title}
ko: 삭제됨: {title}
zh: 已刪除：{title}

source: Edit card
ja: カードを編集
ko: 카드 편집
zh: 編輯卡片

# categoryAssignOrAdd
source: Assign / add categories
ja: カテゴリを割り当て／追加
ko: 카테고리 지정/추가
zh: 指派／新增分類

# newCardTitle
source: New card
ja: 新規カード
ko: 새 카드
zh: 新增藝人卡

# editCardTitle
source: Edit card
ja: カードを編集
ko: 카드 편집
zh: 編輯卡片

# nameRequiredLabel
source: Name (required)
ja: 名前（必須）
ko: 이름(필수)
zh: 名稱（必填）

# imageByUrl
source: By URL
ja: URL から
ko: URL로
zh: 以網址

# imageByLocal
source: Local photo
ja: ローカル写真
ko: 로컬 사진
zh: 本地照片

source: Image URL
ja: 画像 URL
ko: 이미지 URL
zh: 圖片 URL

# pickFromGallery
source: Choose from gallery
ja: ギャラリーから選択
ko: 갤러리에서 선택
zh: 從相簿選擇

# quoteOptionalLabel
source: Quote (optional)
ja: 引用（任意）
ko: 인용문(선택)
zh: 語錄（可選）

source: Pick birthday (optional)
ja: 誕生日を選択（任意）
ko: 생일 선택(선택)
zh: 選擇生日（可選）

# inputImageUrl
source: Please enter image URL
ja: 画像の URL を入力してください
ko: 이미지 URL을 입력하세요
zh: 請輸入圖片網址

source: Download failed
ja: ダウンロードに失敗しました
ko: 다운로드 실패
zh: 下載失敗

# pickLocalPhoto
source: Please choose a local photo
ja: ローカル写真を選択してください
ko: 로컬 사진을 선택하세요
zh: 請選擇本地照片

# updatedCardToast
source: Card updated
ja: カードを更新しました
ko: 카드가 업데이트되었습니다
zh: 已更新卡片

# manageCategoriesTitle
source: Manage categories
ja: カテゴリ管理
ko: 카테고리 관리
zh: 管理分類

# newCategoryNameHint
source: New category name
ja: 新しいカテゴリ名
ko: 새 카테고리 이름
zh: 新增分類名稱

source: Add category
ja: カテゴリを追加
ko: 카테고리 추가
zh: 新增分類

# deleteCategoryTooltip
source: Delete category
ja: カテゴリを削除
ko: 카테고리 삭제
zh: 刪除分類

# assignCategoryTitle
source: Assign categories
ja: カテゴリを割り当て
ko: 카테고리 지정
zh: 指派分類

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh: 確定

# confirmDeleteCategoryMessage
source: Delete “{name}”? This category will be removed from all cards.
ja: 「{name}」を削除しますか？すべてのカードからも削除されます。
ko: “{name}”을(를) 삭제하시겠습니까? 모든 카드에서 제거됩니다.
zh: 確定刪除「{name}」？此分類會從所有卡片移除。

# addedCategoryToast
source: Added category: {name}
ja: カテゴリを追加しました：{name}
ko: 카테고리 추가됨: {name}
zh: 已新增分類：{name}

# noMiniCardsPreviewHint
source: No mini cards yet. Tap here or swipe up to add.
ja: まだミニカードはありません。ここをタップするか、上にスワイプして追加してください。
ko: 아직 미니 카드가 없습니다. 여기를 클릭하거나 위로 스와이프하여 추가하세요.
zh: 尚無小卡，點此或上滑進入新增。

# detailSwipeHint
source: Swipe up to open mini-cards (scan/share QR inside)
ja: 上にスワイプしてミニカードページ（スキャン／QR共有を含む）へ。
ko: 위로 스와이프하여 미니 카드 페이지로 이동하세요 (스캔/QR 공유 포함).
zh: 上滑進入小卡頁（內含掃描／分享 QR）

# noMiniCardsEmptyList
source: No mini cards yet. Tap + to add.
ja: 現在、ミニカードはありません。右下の＋をタップして追加してください。
ko: 현재 미니 카드가 없습니다. 오른쪽 하단의 +를 눌러 추가하세요.
zh: 目前沒有小卡，點右下＋新增。

# miniLocalImageBadge
source: Local image
ja: ローカル画像
ko: 로컬 이미지
zh: 本地圖片

# miniHasBackBadge
source: Has back image
ja: 裏面画像あり
ko: 뒷면 이미지 포함
zh: 含背面圖片

# tagsLabel
source: Tags
ja: タグ
ko: 태그
zh: 標籤

# tagsCount
source: Tags {n}
ja: タグ {n}
ko: 태그 {n}
zh: 標籤 {n}

# nameLabel
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh: 名稱

source: Serial number
ja: シリアル番号
ko: 일련번호
zh: 序號

source: Album
ja: アルバム
ko: 앨범
zh: 專輯

source: Add album
ja: アルバムを追加
ko: 앨범 추가
zh: 新增專輯

source: Enter album name
ja: アルバム名を入力
ko: 앨범 이름 입력
zh: 輸入專輯名稱

source: Card type
ja: カード種別
ko: 카드 종류
zh: 卡種

source: Add card type
ja: カード種別を追加
ko: 카드 종류 추가
zh: 新增卡種

source: Enter card type name
ja: カード種別名を入力
ko: 카드 종류 이름 입력
zh: 輸入卡種名稱

# noteLabel
source: Note
ja: 備考
ko: 비고
zh: 備註

# newTagHint
source: Add a tag…
ja: 新しいタグを追加…
ko: 새 태그 추가…
zh: 新增標籤…

# frontSide
source: Front
ja: 表面
ko: 앞면
zh: 正面

# backSide
source: Back
ja: 裏面
ko: 뒷면
zh: 背面

# frontImageTitle
source: Front image
ja: 表面画像
ko: 앞면 이미지
zh: 正面圖片

# backImageTitleOptional
source: Back image (optional)
ja: 裏面画像（任意）
ko: 뒷면 이미지 (선택 사항)
zh: 背面圖片（可留空）

# frontImageUrlLabel
source: Front image URL
ja: 表面画像URL
ko: 앞면 이미지 URL
zh: 正面圖片網址

# backImageUrlLabel
source: Back image URL
ja: 裏面画像URL
ko: 뒷면 이미지 URL
zh: 背面圖片網址

source: Clear URL
ja: URLをクリア
ko: URL 지우기
zh: 清除網址

source: Clear local
ja: ローカルをクリア
ko: 로컬 지우기
zh: 清除本地

source: Clear back image
ja: 裏面画像をクリア
ko: 뒷면 이미지 지우기
zh: 清除背面圖

# localPickedLabel
source: Picked: Local
ja: 選択済み：ローカル
ko: 선택됨: 로컬
zh: 已選：本地

# miniCardEditTitle
source: Edit mini card
ja: ミニカードを編集
ko: 미니 카드 편집
zh: 編輯小卡

# miniCardNewTitle
source: New mini card
ja: 新しいミニカード
ko: 새 미니 카드
zh: 新增小卡

# errorFrontImageUrlRequired
source: Please enter the front image URL or switch to Local.
ja: 表面画像のURLを入力するか、ローカルに切り替えてください。
ko: 앞면 이미지 URL을 입력하거나 로컬로 전환하세요.
zh: 請輸入正面圖片網址或切換為本地。

# errorFrontLocalRequired
source: Please choose a local front photo or switch to URL.
ja: 表面のローカル写真を選択するか、URLに戻してください。
ko: 앞면 로컬 사진을 선택하거나 URL로 다시 전환하세요.
zh: 請選擇正面本地照片或切回網址。

# userProfileTitle
source: User profile
ja: ユーザー
ko: 사용자 설정
zh: 使用者

# userProfileTile
source: User profile
ja: ユーザー
ko: 사용자 설정
zh: 使用者

# nicknameLabel
source: Nickname
ja: ニックネーム
ko: 닉네임
zh: 暱稱

# nicknameRequired
source: Nickname is required
ja: ニックネームを入力してください
ko: 닉네임은 필수입니다
zh: 暱稱不可空白

source: Not set
ja: 未設定
ko: 미설정
zh: 未設定

source: Clear birthday
ja: 誕生日をクリア
ko: 생일 지우기
zh: 清除生日

# userProfileSaved
source: Profile saved
ja: ユーザー設定を保存しました
ko: 사용자 설정이 저장되었습니다
zh: 已儲存使用者設定

# ready
source: All set
ja: 完了
ko: 완료
zh: 已完成

# fillNicknameAndBirthday
source: Please fill in nickname and birthday
ja: ニックネームと誕生日を入力してください
ko: 닉네임과 생일을 입력해 주세요
zh: 請填寫暱稱與生日

# navSocial
source: Social
ja: ソーシャル
ko: 소셜
zh: 社群

# timeJustNow
source: just now
ja: たった今
ko: 방금 전
zh: 剛剛

# timeMinutesAgo
source: {n} min ago
ja: {n} 分前
ko: {n}분 전
zh: {n} 分鐘前

# timeHoursAgo
source: {n} hr ago
ja: {n} 時間前
ko: {n}시간 전
zh: {n} 小時前

# timeDaysAgo
source: {n} day(s) ago
ja: {n} 日前
ko: {n}일 전
zh: {n} 天前

# socialFriends
source: Friends
ja: 友達
ko: 친구
zh: 好友

# socialHot
source: Hot
ja: 人気
ko: 인기
zh: 熱門

# socialFollowing
source: Following
ja: フォロー中
ko: 팔로잉
zh: 追蹤

source: Publish
ja: 投稿
ko: 게시
zh: 發佈

# socialShareHint
source: What's on your mind?
ja: 今なにしてる？
ko: 무슨 생각을 하고 있나요?
zh: 想分享什麼？

# leaveACommentHint
source: Leave a comment…
ja: コメントを入力…
ko: 댓글을 남겨보세요…
zh: 留下你的想法…

# commentsTitle
source: Comments
ja: コメント
ko: 댓글
zh: 留言

# commentsCount
source: Comments ({n})
ja: コメント（{n}）
ko: 댓글 {n}개
zh: 留言（{n}）

# addTagHint
source: Add a tag…
ja: タグを追加…
ko: 태그 추가…
zh: 新增標籤…

source: Followed #{tag}
ja: #{tag} をフォローしました
ko: #{tag} 팔로우함
zh: 已追蹤 #{tag}

source: Unfollowed #{tag}
ja: #{tag} のフォローを解除しました
ko: #{tag} 팔로우 해제
zh: 已取消追蹤 #{tag}

# friendCardsTitle
source: Friend cards
ja: 友だち名刺
ko: 친구 명함
zh: 好友名片

# addFriendCard
source: Add card
ja: 名刺を追加
ko: 명함 추가
zh: 新增名片

# editFriendCard
source: Edit card
ja: 名刺を編集
ko: 명함 편집
zh: 編輯名片

# scanQr
source: Scan QR code
ja: QRコードをスキャン
ko: QR 코드 스캔
zh: 掃描 QRCode

source: Tap to flip
ja: タップで反転
ko: 탭하여 뒤집기
zh: 點擊可翻面

# deleteFriendCardTitle
source: Delete card
ja: 名刺を削除
ko: 명함 삭제
zh: 刪除名片

# deleteFriendCardMessage
source: Delete “{name}”?
ja: 「{name}」を削除しますか？
ko: “{name}”을(를) 삭제하시겠습니까?
zh: 確定刪除「{name}」嗎？

# followArtistsLabel
source: Followed artists
ja: フォロー中のアーティスト
ko: 팔로우하는 아티스트
zh: 追蹤的藝人

# limitReached
source: Limit reached ({text})
ja: 上限に達しました（{text}）
ko: 최대 한도에 도달했습니다 ({text})
zh: 已達上限（{text}）

# searchFriendsOrArtistsHint
source: Search friends or artists
ja: 友達やアーティストを検索
ko: 친구 또는 아티스트 검색
zh: 搜尋好友或藝人

source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh: 重試

# offlineBanner
source: Offline: some features are unavailable
ja: オフライン：一部の機能は利用できません
ko: 오프라인: 일부 기능을 사용할 수 없습니다
zh: 離線中：部分功能不可用

# manageFollowedTags
source: Followed tags
ja: フォロー中のタグ
ko: 팔로우한 태그
zh: 追蹤標籤

source: No friends yet
ja: まだ友だちがいません
ko: 추가된 친구가 없습니다
zh: 尚未加入任何好友

# friendAddAction
source: Add friend
ja: 友だちに追加
ko: 친구 추가
zh: 加入好友

# friendRemoveAction
source: Remove friend
ja: 友だち解除
ko: 친구 해제
zh: 解除好友

# friendAddedStatus
source: Added
ja: 追加済み
ko: 추가됨
zh: 已加入

source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh: 移除

source: Change avatar
ja: アバターを変更
ko: 아바타 변경
zh: 更換頭像

# socialLinksTitle
source: Social links
ja: ソーシャルリンク
ko: 소셜 링크
zh: 社群連結

source: Show Instagram on profile
ja: プロフィールに Instagram を表示
ko: 프로필에 Instagram 표시
zh: 在個人頁顯示 Instagram

source: Show Facebook on profile
ja: プロフィールに Facebook を表示
ko: 프로필에 Facebook 표시
zh: 在個人頁顯示 Facebook

source: Show Line on profile
ja: プロフィールに LINE を表示
ko: 프로필에 LINE 표시
zh: 在個人頁顯示 Line

# followedTagsCount
source: Followed tags ({n})
ja: フォロー中のタグ（{n}）
ko: 팔로우한 태그 ({n})
zh: 追蹤的標籤（{n}）

source: Add followed tag
ja: フォローするタグを追加
ko: 팔로우할 태그 추가
zh: 新增追蹤標籤

# addFollowedTagHint
source: Enter a tag name, then press Enter
ja: タグ名を入力して Enter を押してください
ko: 태그 이름을 입력한 뒤 Enter 키를 누르세요
zh: 輸入標籤名稱，按 Enter 加入

source: Manage cards
ja: 名刺を管理
ko: 명함 관리
zh: 管理名片

# phoneLabel
source: Phone
ja: 電話
ko: 전화
zh: 電話

# followedTagsTitle
source: Followed tags
ja: フォロー中のタグ
ko: 팔로우한 태그
zh: 追蹤的標籤

source: No followed tags yet
ja: フォロー中のタグはありません
ko: 팔로우한 태그가 없습니다
zh: 尚未追蹤任何標籤

# addedFollowedTagToast
source: Added followed tag
ja: タグをフォローしました
ko: 태그를 팔로우했습니다
zh: 已加入追蹤標籤

# addFollowedTagFailed
source: Failed to add tag: {error}
ja: 追加に失敗しました：{error}
ko: 추가 실패: {error}
zh: 新增失敗：{error}

# removedFollowedTagToast
source: Removed followed tag
ja: タグのフォローを解除しました
ko: 태그 팔로우를 해제했습니다
zh: 已移除追蹤標籤

# removeFollowedTagFailed
source: Failed to remove tag: {error}
ja: 削除に失敗しました：{error}
ko: 삭제 실패: {error}
zh: 移除失敗：{error}

# loadFailed
source: Failed to load: {error}
ja: 読み込みに失敗しました：{error}
ko: 불러오기에 실패했습니다: {error}
zh: 讀取失敗：{error}

# miniCardsOf
source: {title}'s mini cards
ja: {title} のミニカード
ko: {title}의 미니 카드
zh: {title} 的小卡

# importFromJsonTooltip
source: Import from JSON
ja: JSON からインポート
ko: JSON에서 가져오기
zh: 從 JSON 匯入

# exportJsonMultiTooltip
source: Export JSON (multiple)
ja: JSON をエクスポート（複数）
ko: JSON 내보내기(여러 개)
zh: 匯出 JSON（多張）

source: Scan
ja: スキャン
ko: 스캔
zh: 掃描

source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh: 分享

source: Share this card
ja: このカードを共有
ko: 이 카드를 공유
zh: 分享此卡

# importedMiniCardsToast
source: Imported {n} mini card(s)
ja: {n} 枚のミニカードをインポートしました
ko: 미니 카드 {n}장을 가져왔습니다
zh: 已匯入 {n} 張小卡

# shareMultipleCards
source: Share multiple cards (multi-select)
ja: 複数のカードを共有（複数選択）
ko: 여러 카드 공유(다중 선택)
zh: 分享多張卡片（多選）

# shareMultipleCardsSubtitle
source: Select cards, then share photos or export JSON
ja: カードを選択してから、写真共有または JSON エクスポート
ko: 카드를 선택한 뒤, 사진 공유 또는 JSON 내보내기
zh: 先勾選卡片，之後分享照片或匯出 JSON

# shareOneCard
source: Pick one to share…
ja: 1 枚を選んで共有…
ko: 한 장 선택하여 공유…
zh: 選一張分享…

# selectCardsForJsonTitle
source: Select cards to share (JSON)
ja: 共有するカードを選択（JSON）
ko: 공유할 카드 선택(JSON)
zh: 選擇要分享的卡片（JSON）

# selectCardsForShareOrExportTitle
source: Select cards to share / export
ja: 共有／エクスポートするカードを選択
ko: 공유/내보낼 카드 선택
zh: 選擇要分享／匯出的卡片

# blockedLocalImageNote
source: Contains local image; cannot export to JSON
ja: ローカル画像を含むため JSON にはエクスポートできません
ko: 로컬 이미지를 포함하여 JSON으로 내보낼 수 없습니다
zh: 包含本地圖片；無法匯出為 JSON

# shareMultiplePhotos
source: Share {n} photos
ja: {n} 枚の写真を共有
ko: 사진 {n}장 공유
zh: 分享 {n} 張照片

source: Export JSON
ja: JSON をエクスポート
ko: JSON 내보내기
zh: 匯出 JSON

# exportJsonSkipLocalHint
source: Cards with local-only images will be skipped
ja: ローカルのみの画像を含むカードはスキップされます
ko: 로컬 이미지 전용 카드는 건너뜁니다
zh: 只含本地圖片的卡片將被略過

# triedShareSummary
source: Tried to share {total}, success {ok} / failed {fail}
ja: {total} 件の共有を試行、成功 {ok}／失敗 {fail}
ko: {total}개 공유 시도, 성공 {ok} / 실패 {fail}
zh: 已嘗試分享 {total} 張，成功 {ok}／失敗 {fail}

source: Share QR code
ja: QR コードを共有
ko: QR 코드 공유
zh: 分享 QR code

# shareQrAutoBackendHint
source: Large payloads switch to backend mode automatically
ja: データ量が多い場合は自動でバックエンドモードに切り替わります
ko: 데이터가 큰 경우 자동으로 백엔드 모드로 전환됩니다
zh: 資料過大會自動切換為後端模式

# cannotShareByQr
source: Cannot share via QR
ja: QR では共有できません
ko: QR로 공유할 수 없습니다
zh: 無法以 QR 分享

source: No image URL
ja: 画像 URL がありません
ko: 이미지 URL이 없음
zh: 沒有圖片網址

# noImageUrlPhotoOnly
source: No image URL; can only share the photo directly
ja: 画像 URL がないため、写真の直接共有のみ可能です
ko: 이미지 URL이 없어 사진 직접 공유만 가능합니다
zh: 沒有圖片網址；僅能直接分享照片

source: Share this photo
ja: この写真を共有
ko: 이 사진 공유
zh: 分享此張照片

# shareFailed
source: Share failed: {error}
ja: 共有に失敗しました: {error}
ko: 공유 실패: {error}
zh: 分享失敗：{error}

# transportBackendHint
source: Backend mode (via API)
ja: バックエンドモード（API 経由）
ko: 백엔드 모드(API 사용)
zh: 後端模式（透過 API）

# transportEmbeddedHint
source: Embedded (local)
ja: 埋め込み（ローカル）
ko: 임베디드(로컬)
zh: 內嵌（本地）

# qrIdOnlyNotice
source: This QR contains only the card ID. The receiver will fetch full content from backend.
ja: この QR にはカード ID のみが含まれます。受信側はバックエンドから内容を取得します。
ko: 이 QR에는 카드 ID만 포함되어 있습니다. 수신 측에서 백엔드에서 전체 내용을 가져옵니다.
zh: 此 QR 僅包含卡片 ID。接收端會向後端取得完整內容。

# qrGenerationFailed
source: Failed to generate QR image
ja: QR 画像の生成に失敗しました
ko: QR 이미지 생성 실패
zh: 產生 QR 影像失敗

# pasteJsonTitle
source: Paste JSON text
ja: JSON テキストを貼り付け
ko: JSON 텍스트 붙여넣기
zh: 貼上 JSON 文字

# pasteJsonHint
source: Supports mini_card_bundle_v2/v1 or mini_card_v2/v1
ja: mini_card_bundle_v2/v1 または mini_card_v2/v1 をサポート
ko: mini_card_bundle_v2/v1 또는 mini_card_v2/v1 지원
zh: 支援 mini_card_bundle_v2/v1 或 mini_card_v2/v1

source: Import
ja: インポート
ko: 가져오기
zh: 匯入

# importedFromJsonToast
source: Imported {n} mini card(s) from JSON
ja: JSON から {n} 枚のミニカードをインポートしました
ko: JSON에서 미니 카드 {n}장을 가져왔습니다
zh: 已自 JSON 匯入 {n} 張小卡

# importFailed
source: Import failed: {error}
ja: インポートに失敗しました: {error}
ko: 가져오기 실패: {error}
zh: 匯入失敗：{error}

# cannotExportJsonAllLocal
source: All selected cards contain local-only images and cannot be exported to JSON
ja: 選択したカードはすべてローカル画像のみのため、JSON にエクスポートできません
ko: 선택한 카드가 모두 로컬 이미지 전용이어서 JSON으로 내보낼 수 없습니다
zh: 所選卡片皆為僅含本地圖片，無法匯出為 JSON

# skippedLocalImagesCount
source: Skipped {n} card(s) that contain local-only images
ja: ローカル画像のみのカード {n} 枚をスキップしました
ko: 로컬 이미지 전용 카드 {n}장을 건너뜀
zh: 已略過 {n} 張僅含本地圖片的卡片

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 關閉

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh: 複製

# copiedJsonToast
source: Copied JSON
ja: JSON をコピーしました
ko: JSON을 복사했습니다
zh: 已複製 JSON

source: Copy JSON
ja: JSON をコピー
ko: JSON 복사
zh: 複製 JSON

source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 無

# selectCardsToShareTitle
source: Select cards to share
ja: 共有するカードを選択
ko: 공유할 카드 선택
zh: 選擇要分享的卡片

# hasImageUrlJsonOk
source: Has image URL; can be sent via JSON
ja: 画像 URL あり：JSON で送信可能
ko: 이미지 URL 있음: JSON으로 전송 가능
zh: 有圖片網址；可用 JSON 傳送

# exportJsonOnlyUrlHint
source: Tip: Exported JSON includes only cards with an image URL; local-only images will be skipped.
ja: ヒント：エクスポートされる JSON には画像 URL を持つカードのみ含まれます。ローカルのみの画像はスキップされます。
ko: 팁: 내보낸 JSON에는 이미지 URL이 있는 카드만 포함됩니다. 로컬 전용 이미지는 건너뜁니다.
zh: 提示：匯出的 JSON 只包含有圖片網址的卡片；僅本地圖片將被略過。

source: Share photos
ja: 写真を共有
ko: 사진 공유
zh: 分享照片

source: Contains local images
ja: ローカル画像を含む
ko: 로컬 이미지 포함
zh: 包含本地圖片

# containsLocalImagesDetail
source: {blocked} card(s) cannot be exported to JSON. Export only the usable {allowed} card(s)?
ja: {blocked} 枚は JSON にエクスポートできません。利用可能な {allowed} 枚のみをエクスポートしますか？
ko: {blocked}장은 JSON으로 내보낼 수 없습니다. 사용 가능한 {allowed}장만 내보낼까요?
zh: {blocked} 張卡片無法匯出為 JSON。是否只匯出可用的 {allowed} 張？

# onlyExportUsable
source: Export usable only
ja: 利用可能なものだけをエクスポート
ko: 사용 가능한 것만 내보내기
zh: 僅匯出可用項目

# shareMiniCardTitle
source: Share mini card
ja: ミニカードを共有
ko: 미니 카드 공유
zh: 分享小卡

# qrTooLargeUseJsonHint
source: If the QR code fails to render, the data might be too large. Consider using JSON instead.
ja: QR コードが表示されない場合、データが大きすぎる可能性があります。JSON の使用を検討してください。
ko: QR 코드가 표시되지 않으면 데이터가 너무 클 수 있습니다. JSON 사용을 고려하세요.
zh: 若 QR 無法顯示，可能資料過大，建議改用 JSON。

# scanMiniCardQrTitle
source: Scan mini card QR
ja: ミニカードの QR をスキャン
ko: 미니 카드 QR 스캔
zh: 掃描小卡 QR

source: Scan from gallery
ja: ギャラリーからスキャン
ko: 갤러리에서 스캔
zh: 從相簿掃描

# noQrFoundInImage
source: No QR found in the image
ja: 画像内に QR が見つかりませんでした
ko: 이미지에서 QR을 찾지 못했습니다
zh: 圖片中未偵測到 QR

source: QR format invalid
ja: QR の形式が不正です
ko: QR 형식이 올바르지 않습니다
zh: QR 格式不正確

source: QR type unsupported
ja: サポートされていない QR 種類です
ko: 지원되지 않는 QR 유형입니다
zh: 不支援的 QR 類型

# fetchFromBackendFailed
source: Failed to fetch from backend: {error}
ja: バックエンドからの取得に失敗しました: {error}
ko: 백엔드에서 가져오기 실패: {error}
zh: 向後端取資料失敗：{error}

# addFollowedTagFailedOffline
source: You are offline. Tag added locally.
ja: オフラインです。タグをローカルに追加しました。
ko: 오프라인입니다. 태그가 로컬에 추가되었습니다.
zh: 目前離線，已先在本機加入標籤

# removeFollowedTagFailedOffline
source: You are offline. Tag removed locally.
ja: オフラインです。タグをローカルで削除しました。
ko: 오프라인입니다. 태그가 로컬에서 제거되었습니다.
zh: 目前離線，已先在本機移除標籤

source: Loading…
ja: 読み込み中…
ko: 불러오는 중…
zh: 載入中…

# networkRequiredTitle
source: Network Required
ja: ネットワーク接続が必要です
ko: 네트워크 연결이 필요합니다
zh: 需要網路連線

# networkRequiredBody
source: Sign-in requires an internet connection. Please connect and try again.
ja: サインインにはインターネット接続が必要です。接続してから、もう一度お試しください。
ko: 로그인하려면 인터넷 연결이 필요합니다. 연결 후 다시 시도해 주세요.
zh: 登入需要網路連線，請連線後再試一次。

source: OK
ko: 확인
zh: 知道了

source: Will save as
ja: 次の名前で保存します
ko: 다음 이름으로 저장합니다
zh: 將會儲存為

source: Already exists
ja: 既に存在します
ko: 이미 존재합니다
zh: 已存在

# common_about
source: About
ja: 概要
zh: 關於

# settings_menu_general
source: General settings
ja: 一般設定
zh: 一般設定

# settings_menu_user
source: User settings
ja: ユーザー設定
zh: 使用者設定

# settings_menu_about
source: About
ja: 概要
zh: 關於
